Part 2. Listen and look. There is one example.
Phần 2. Nghe và nhìn. Có một ví dụ.
Can I ask you some questions about the Sports Centre? It's for my homework.
Tôi có thể hỏi bạn vài câu về Trung tâm Thể thao không? Đây là bài tập về nhà của tôi.
Yes. OK.
Vâng. Được.
Thanks. So, how often do you come to the Sports Centre?
Cảm ơn. Vậy, bạn đến Trung tâm Thể thao thường xuyên như thế nào?
I come every Saturday.
Tôi đến mỗi thứ Bảy.
Thank you.
Cảm ơn.
Can you see the answer?
Bạn có thấy câu trả lời không?
Now you listen and write.
Bây giờ bạn nghe và viết.
1.
And what's your favourite sport?
Và môn thể thao yêu thích của bạn là gì?
Oh, that's difficult. I sometimes have a swim.
Ồ, khó trả lời quá. Tôi thỉnh thoảng đi bơi.
OK. Shall I write swim then?
Được. Vậy tôi viết bơi nhé?
No. I like playing tennis more than having a swim. Write tennis.
Không. Tôi thích chơi quần vợt hơn đi bơi. Viết quần vợt nhé.
OK.
Được.
2.
And how do you get here? Do you come by bus?
Và bạn đến đây bằng cách nào? Bạn đi xe buýt à?
No, I don't. I come by car because it's quicker than the bus.
Không. Tôi đi bằng ô tô vì nó nhanh hơn xe buýt.
OK. Thanks. I'm writing that now.
Được. Cảm ơn. Tôi đang ghi lại.
3.
Who do you come to the Sports Centre with?
Bạn đến Trung tâm Thể thao cùng ai?
I always come with my son.
Tôi luôn đến cùng con trai tôi.
OK. Is he here today?
Được. Hôm nay cậu ấy có ở đây không?
Yes. He's having a shower.
Có. Cậu ấy đang tắm.
OK.
Được.
4.
Why do you like this Sports Centre? Is it because it's near your house?
Tại sao bạn thích Trung tâm Thể thao này? Vì nó gần nhà bạn à?
No. I like this Centre because it's clean.
Không. Tôi thích Trung tâm này vì nó sạch sẽ.
Yes, it is.
Vâng, đúng vậy.
5.
Can you tell me your name, please?
Bạn có thể cho tôi biết tên không?
Yes. It's Mr Pitt.
Vâng. Tôi là ông Pitt.
Can you spell that for me, please?
Bạn có thể đánh vần cho tôi không?
Yes. It's P-I-T-T.
Vâng. Là P-I-T-T.
Now listen to part 2 again.
Bây giờ hãy nghe lại phần 2.
1.
And what's your favourite sport?
Và môn thể thao yêu thích của bạn là gì?
Oh, that's difficult.
Ồ, khó trả lời quá.
I sometimes have a swim.
Tôi thỉnh thoảng đi bơi.
OK. Shall I write swim then?
Được. Vậy tôi viết bơi nhé?
No. I like playing tennis more than having a swim. Write tennis.
Không. Tôi thích chơi quần vợt hơn đi bơi. Viết quần vợt nhé.
OK.
Được.
2.
And how do you get here? Do you come by bus?
Và bạn đến đây bằng cách nào? Bạn đi xe buýt à?
Do you come by bus?
Bạn đi xe buýt à?
No, I don't. I come by car because it's quicker than the bus.
Không. Tôi đi bằng ô tô vì nó nhanh hơn xe buýt.
OK. Thanks. I'm writing that now.
Được. Cảm ơn. Tôi đang ghi lại.
3.
Who do you come to the Sports Centre with?
Bạn đến Trung tâm Thể thao cùng ai?
I always come with my son.
Tôi luôn đến cùng con trai tôi.
OK. Is he here today?
Được. Hôm nay cậu ấy có ở đây không?
Yes. He's having a shower.
Có. Cậu ấy đang tắm.
OK.
Được.
4.
Why do you like this Sports Centre? Is it because it's near your house?
Tại sao bạn thích Trung tâm Thể thao này? Vì nó gần nhà bạn à?
No. I like this Centre because it's clean.
Không. Tôi thích Trung tâm này vì nó sạch sẽ.
Yes, it is.
Vâng, đúng vậy.
5.
Can you tell me your name please?
Bạn có thể cho tôi biết tên không?
Yes. It's Mr Pitt.
Vâng. Tôi là ông Pitt.
Can you spell that for me please?
Bạn có thể đánh vần cho tôi không?
Yes. It's P-I-T-T.
Vâng. Là P-I-T-T.
That is the end of part 2.
Đây là phần kết thúc của phần 2.